Você deve fazer um programa que gerencia listas, funcionando de forma infinita, parando apenas quando o usuário solicitar.
O programa deve cadastrar listas com um nome dado pelo usuário, deve dar a opção para o usuário digitar os valores dessa lista
em apenas um input, separando os itens por virgula. A variável que irá guardar os itens deve ser do tipo lista. O usuário deve
poder visualizar as listas criadas e deletar uma lista existente apenas escrevendo o nome da mesma.

requisitos:
- Escalabilidade (Que possa ser infinitamente);
- Legibilidade e organização do código (variáveis com nomes coerentes, sem espaçamentos desnecessários);
- Comentários explicando o código;
- NÃO utilizar funções e classes;
- Deve-se utilizar while;
- Os dados como nome da lista e os itens dela devem estar armazenados em um dicionário ex:
  - {"compras": ["banana", "arroz", "feijão"]}