Vocês deverão criar um cadastro de livros. O programa deve funcionar de forma infinita, utilizando o while como laço de 
repetição, parando apenas quando o usuário desejar. O usuário deve ter 4 opções, criar um novo livro, visualizar os livros
criados, deletar um livro já criado e finalizar o laço de repetição (encerrar o programa).

O programa deve iniciar mostrando as funções existentes e perguntado ao usuário qual das 4 opções ele quer usar. O programa
deve fazer a verificação para avaliar se a opção digitada pelo usuário é uma das funções existentes.

Faça um cabeçalho e rodapé conforme foi visto nas aulas utilizando polimorfismo.

Para salvar os dados deve-se utilizar dicionários dentro de uma lista.

Opção criar livro:
    - O programa deve perguntar as informações cadastrais, fazer a verificação do ISBN e, caso esteja tudo nos conformes,
    adicionar o livro mostrando uma mensagem de sucesso;
    - Caso tenha algum problema com o ISBN, o código deverá mostrar uma mensagem de erro e não cadastrar o livro, mostrando
    o menu novamente;
    - Os dados cadastrais do livro constam nos requisitos abaixo;

Opção listar livro:
    - O programa deve listar os livros cadastrados e seus dados;

Opção excluir livro:
    - O programa deve listar os livros com índice e apenas o nome do livro e dar opção de deletar um item pelo índice.

requisitos:
- Escalabilidade (Que possa ser infinitamente);
- Legibilidade e organização do código (variáveis com nomes coerentes, sem espaçamentos desnecessários);
- Comentários explicando o código;
- NÃO utilizar funções e classes;
- Deve-se utilizar while;
- Os dados cadastrais do livro devem ser: 
  - Nome do livro
  - Editora
  - Autor
  - Genêro
  - Ano de publicação
  - ISBN (Deve possuir um método de verificação)